¿A qué le temes?
No cometiste ningún crimen.
Nadie va a ahorcarte.
-Arya.
-Temes que se la enseñe a Jon,
No, ese no es Jon.
Sola con los malvados Lannister.
¿Sabes lo feliz que estaría Cersei
ahora si nos viera peleando?
Es exactamente lo que quiere.
Es lo que siempre
ha querido, separarnos.
Temes que los lores del Norte la lean.
Tendrían un mal concepto de Lady Sansa
si supieran que estuvo
bajo las órdenes de Cersei.
¿Qué diría la pequeña Lyanna Mormont?
Es más joven de lo que tú eras
cuando la escribiste.
¿Le dirás que solo eras una niña?
Estás enojada.
A veces el enojo lleva a las personas
a hacer cosas desafortunadas.
Y el miedo las lleva a hacer
cosas desafortunadas.
Prefiero el enojo.